Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: A wonderfully plump squash.
ja: 見事に大きく育った南瓜ですわね。
ko: 엄청나게 통통한 호박이군.
zh_cn: 妙不可言的丰满南瓜。
zh_tw: 妙不可言的豐滿南瓜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: It can't begin growing until it's been planted, dear.
ja: 私に植えられるまでは成長を始めることもできないのですよ。
ko: 심어야 자라겠지.
zh_cn: 亲爱的，不种下的话它是不能生长的。
zh_tw: 親愛的，不種下的話它是不能生長的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: I can almost sense it beckoning to something.
ja: 何かに手招きしているのが、もう少しで感じとれそうです。
ko: 뭔가를 부르는 게 느껴진달까.
zh_cn: 我几乎可以感觉到它在召唤什么东西。
zh_tw: 我幾乎可以感覺到它在召喚什麼東西。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: It gives off a strange aura.
ja: 不思議なオーラを醸し出しています。
ko: 이상한 오라가 뿜어져나오고 있어.
zh_cn: 它发出的光有点奇怪。
zh_tw: 它發出的光有點奇怪。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: A tool to mark our whereabouts.
ja: 私たちの居場所を示すためのツールですよ。
ko: 우리의 위치를 표시하는 도구네.
zh_cn: 用来标记我们的行踪的道具。
zh_tw: 用來標記我們的行蹤的道具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: That should tide it over while I prepare our next dish.
ja: 次の料理の準備をしている間は、それで落ち着くはずですよ。
ko: 이걸로 다음 요리를 준비할 때까지 시간을 벌 수 있겠지.
zh_cn: 在我烹制下一道菜的同时，这些应该够充饥了。
zh_tw: 在我烹製下一道菜的同時，這些應該夠充饑了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: What is this "Gnaw", I wonder?
ja: この「ガノー」ってなにかしら？
ko: 이 '물뜯이'란 게 대체 뭘까?
zh_cn: 我想知道，这个“饕餮”是什么？
zh_tw: 我想知道，這個“饕餮”是什麼？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: A nice enough bollard.
ja: とてもいい子なボラードですね。
ko: 제법 괜찮은 기둥인데.
zh_cn: 这根柱子够好了。
zh_tw: 這根柱子夠好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Something in the Hedera family.
ja: ヘデラ家の何かですね。
ko: 헤데라과에 속하는 식물인데.
zh_cn: 常春藤属。
zh_tw: 常春藤屬。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Impressive in scope.
ja: ほうきで印象的ですよ。
ko: 규모가 대단한데.
zh_cn: 规模宏大。
zh_tw: 規模宏大。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Decrepit statuary.
ja: 老朽化した彫像ですよ。
ko: 세월의 흔적이 보이는 조각상이네.
zh_cn: 破旧的雕像。
zh_tw: 破舊的雕像。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: A gruesome gargoyle.
ja: なんとも恐ろしいガーゴイルですね。
ko: 추한 모습의 가고일이군.
zh_cn: 可怕的石像鬼。
zh_tw: 可怕的石像鬼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Years past its life expectancy.
ja: 寿命を何年も過ぎていますよ。
ko: 기대 수명을 한참 넘겼네.
zh_cn: 它的预期寿命已过去多年。
zh_tw: 它的預期壽命已過去多年。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Those berries need time to grow back. Time I don't have.
ja: その実が育つには時間がかかりますね。私には時間がありません。
ko: 베리가 다시 자라려면 시간이 걸리지. 그 시간이 지금 나한테는 없고.
zh_cn: 那些浆果重新长出来需要时间，而我根本没时间。
zh_tw: 那些漿果重新長出來需要時間，而我根本沒時間。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: There are so many uses for a bowl.
ja: お椀のお使い道は沢山ありますよ。
ko: 그릇은 쓸모가 아주 많아.
zh_cn: 碗的用处真不少。
zh_tw: 碗的用處真不少。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: Mutated seed of Daucus carota.
ja: 人参の変異種子ですよ。
ko: 다우쿠스 카로타의 돌연변이 종자로군.
zh_cn: 胡萝卜的变异种子。
zh_tw: 胡蘿蔔的變異種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: I do love a good casserole.
ja: おいしい鍋物が好きですよ。
ko: 맛있는 캐서롤이라면 언제나 환영이지.
zh_cn: 我确实喜欢好吃的炖菜。
zh_tw: 我確實喜歡好吃的燉菜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: Enough for one.
ja: 一人分で十分ですよ。
ko: 한 사람이 먹기에는 충분한 양이지.
zh_cn: 够一个人吃。
zh_tw: 夠一個人吃。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: Worth a paltry sum to the locals.
ja: 地元の人には価値があるんですよ。
ko: 현지인들 사이에서 아주 약간의 가치를 지니지.
zh_cn: 足够用来施舍给当地人了。
zh_tw: 足夠用來施捨給當地人了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: A coin of some denomination.
ja: 一部の単位の通貨ですよ。
ko: 약간의 값이 나가는 동전이군.
zh_cn: 一枚面值不小的硬币。
zh_tw: 一枚面值不小的硬幣。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: A coin of some value.
ja: 価値のある通貨ですよ。
ko: 어느 정도의 갆이 나가는 동전이네.
zh_cn: 一枚价值不小的硬币。
zh_tw: 一枚價值不小的硬幣。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: It's made of a sort of condensed magic.
ja: それは一種の凝縮された魔法でできていますね。
ko: 어떤 마법을 응집해서 만들어졌네.
zh_cn: 它凝聚着某种魔力。
zh_tw: 它凝聚著某種魔力。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: Raw Paralithodes meat.
ja: ヤドカリの生肉ですよ。
ko: 파랄리토데스의 날고기로군.
zh_cn: 拟石蟹属生肉。
zh_tw: 擬石蟹屬生肉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: It no longer presents a threat of salmonellosis.
ja: サルモネラ症の脅威はもはや存在しませんよ。
ko: 이젠 살모넬라균을 걱정하지 않아도 돼.
zh_cn: 它不再构成沙门氏菌威胁了。
zh_tw: 它不再構成沙門氏菌威脅了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: For trapping sea creatures.
ja: 海の生き物を捕まえるためですよ。
ko: 바다 생물 포획용이지.
zh_cn: 用来诱捕海洋生物。
zh_tw: 用來誘捕海洋生物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: This species of fern is edible.
ja: この種のシダは食用に適しますよ。
ko: 먹어도 되는 양치식물이군.
zh_cn: 这种蕨类植物是可食用的。
zh_tw: 這種蕨類植物是可食用的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Ground Triticum aestivum grain.
ja: パンコムギの粉砕した粒ですよ。
ko: 트리티쿰 아에스티붐 곡물의 분말인데.
zh_cn: 磨碎的小麦属植物谷粒。
zh_tw: 磨碎的小麥屬植物穀粒。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: I believe we could have prepared it better.
ja: もっとよく準備できていたと思いますね。
ko: 요리를 다르게 했으면 더 좋았을 텐데.
zh_cn: 我相信我们可以做得更好。
zh_tw: 我相信我們可以做得更好。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: I suppose it's ready for the altar.
ja: 祭壇の用意ができていると思いますよ。
ko: 이제 제단에 올려놔도 되겠는데.
zh_cn: 我想，可以把它放在祭坛上了。
zh_tw: 我想，可以把它放在祭壇上了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: The exact thing to placate the great wyrm.
ja: グレートワームをなだめるためのものですよ。
ko: 거대한 괴수를 달래기에 딱 좋은 것이군.
zh_cn: 用来安抚大蛇再合适不过了。
zh_tw: 用來安撫大蛇再合適不過了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: It's the correct food, although an insufficient amount.
ja: 量が足りないけど、正しい食べ物の量ですよ。
ko: 이 음식이 맞긴 한데, 양이 부족하군.
zh_cn: 食物没错，就是量不够。
zh_tw: 食物沒錯，就是量不夠。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: Not the proper dish for the great wyrm.
ja: グレートワームにふさわしい料理ではありませんよ。
ko: 거대한 괴수가 좋아할 만한 요리가 아닌데.
zh_cn: 不适合用来喂大蛇。
zh_tw: 不適合用來喂大蛇。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Completely carbonized.
ja: 完全に炭化していますね。
ko: 완전히 탄화되었군.
zh_cn: 完全碳化了。
zh_tw: 完全碳化了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: Allium sativum, a close relative of Allium cepa.
ja: にんにく、タマネギの近縁種ですよ。
ko: 알리움 사티붐은 알리움 세파의 가까운 친척이지.
zh_cn: 百合科葱属植物，洋葱葱属植物的近亲。
zh_tw: 百合科蔥屬植物，洋蔥蔥屬植物的近親。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Roast Allium sativum.
ja: にんにくをローストしますね。
ko: 구운 알리움 사티붐이야.
zh_cn: 烤百合科葱属植物。
zh_tw: 烤百合科蔥屬植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: Mutated seed of Allium sativum.
ja: にんにくの突然変異種子ですよ。
ko: 알리움 사티붐의 돌연변이 종자이지.
zh_cn: 百合科葱属植物的变异种子。
zh_tw: 百合科蔥屬植物的變異種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: A sweet bipedal Bovidae adolescent.
ja: 甘い二足のウシ科の思春期ですね。
ko: 귀여운 이족 보비다에 유년기 동물이네.
zh_cn: 温柔可爱的幼年牛科动物。
zh_tw: 溫柔可愛的幼年牛科動物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: I shan't question its origins.
ja: その起源を疑うつもりはありませんよ。
ko: 어디서 난 건지는 신경 쓰지 말아야지.
zh_cn: 我不会质疑它的来源。
zh_tw: 我不會質疑它的來源。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Perhaps she would be willing to barter.
ja: おそらく彼女は物々交換に応じるでしょう。
ko: 거래에 응할지도 모르지.
zh_cn: 也许她愿意做交易。
zh_tw: 也許她願意做交易。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Perhaps some barbeque is in order.
ja: バーベキューをした方がいいかもしれませんね。
ko: 바비큐 요리를 하면 좋을 것 같은데.
zh_cn: 也许该烤点肉了。
zh_tw: 也許該烤點肉了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: It needs to be on the ground.
ja: 地面に置いてあげないといけませんね。
ko: 지면에 놓는 게 좋겠는데.
zh_cn: 它需要放在地上。
zh_tw: 它需要放在地上。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Smaller than normal, but it'll do.
ja: 通常よりも小さいですが、まあ、いいでしょう。
ko: 일반적인 모델보단 작은 편이지만, 쓸 수는 있겠는데.
zh_cn: 比正常的小，但是也行。
zh_tw: 比正常的小，但是也行。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: I need to put it down somewhere to use it.
ja: どこかに置いて使わないといけませんね。
ko: 사용할 수 있는 곳에 놓아야 하는데.
zh_cn: 我需要把它放在某个地方才能用。
zh_tw: 我需要把它放在某個地方才能用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: It can be used to till fertile soil.
ja: それは肥沃な土壌を耕すのに使用することができますよ。
ko: 비옥한 토양을 가는 데 쓸 수 있는 물건이지.
zh_cn: 可以用它来翻耕肥沃的土壤。
zh_tw: 可以用它來翻耕肥沃的土壤。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: I shall have to see what this unlocks.
ja: これで何が解けるか見てみないといけませんね。
ko: 앞으로 이걸로 무엇을 열 수 있을지 기대되는군.
zh_cn: 我要去看看它能打开什么锁。
zh_tw: 我要去看看它能打開什麼鎖。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I believe this is for the park.
ja: これは公園のためのものだと思いますよ。
ko: 공원에서 쓸 수 있을 것 같은데.
zh_cn: 我相信这是用来打开公园大门的。
zh_tw: 我相信這是用來打開公園大門的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: What is it powered by, I wonder?
ja: 何を原動力としているのかしら？
ko: 대체 무엇을 연료로 쓰는 걸까?
zh_cn: 我想知道，它的能量来源是什么？
zh_tw: 我想知道，它的能量來源是什麼？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: It's a nice enough light.
ja: 十分な明るさですね。
ko: 적당한 조명인데.
zh_cn: 灯光，够好了。
zh_tw: 燈光，夠好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: For mechanically powdering our ingredients.
ja: 当社の原料を機械的に粉末化するためのものですよ。
ko: 물리적인 움직임으로 재료를 분말로 만들 수 있지.
zh_cn: 这是能把我们的材料磨成粉的机械工具。
zh_tw: 這是能把我們的材料磨成粉的機械工具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: Home of the local piscean bipeds.
ja: 地元の魚の群れの生息地ですよ。
ko: 이 동네의 양족 어류가 사는 곳이군.
zh_cn: 本地鱼类的栖息地。
zh_tw: 本地魚類的棲息地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Reminds me of my bookmobile days.
ja: 移動図書館の時代を思い出しますね。
ko: 이동도서관 시절이 생각나는데.
zh_cn: 让我想起了我的流动图书馆岁月。
zh_tw: 讓我想起了我的流動圖書館歲月。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: There are wares within.
ja: 中には品物が入っていますよ。
ko: 안에 물건이 좀 있군.
zh_cn: 里面有些好东西。
zh_tw: 裡面有些好東西。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: I'm not familiar with the species, though it is edible.
ja: 食用にはなるのですが、よく知らない種ですね。
ko: 식용이라는 것 외엔 잘 모르겠군.
zh_cn: 我不熟悉这个物种，不过它是可食用的。
zh_tw: 我不熟悉這個物種，不過它是可食用的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: A wild cluster of edible mushrooms.
ja: 自然の食用キノコの群生ですよ。
ko: 야생 식용 버섯 뭉치인데.
zh_cn: 一大簇野生食用菌。
zh_tw: 一大簇野生食用菌。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: I don't think they'll grow back.
ja: もう生えてこないと思いますよ。
ko: 다시 자라진 않을 것 같은데.
zh_cn: 我认为它们还会重新长出来。
zh_tw: 我認為它們還會重新長出來。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: Edible bulb of Allium cepa.
ja: たまねぎネギの食用球根ですね。
ko: 알리움 세파의 식용 구근이군.
zh_cn: 可食用的球茎状洋葱葱属植物。
zh_tw: 可食用的球莖狀洋蔥蔥屬植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Roast Allium cepa.
ja: ローストされたたまねぎですね。
ko: 구운 알리움 세파로군.
zh_cn: 烤洋葱葱属植物。
zh_tw: 烤洋蔥蔥屬植物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: Mutated seed of Allium cepa.
ja: たまねぎの突然変異種子ですね。
ko: 알리움 세파의 돌연변이 종자로군.
zh_cn: 洋葱葱属植物的变异种子。
zh_tw: 洋蔥蔥屬植物的變異種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: It is best suited to baking sweets.
ja: お菓子作りに最適ですね。
ko: 단것을 굽는 데 적합하지.
zh_cn: 它最适合用来制作甜品了。
zh_tw: 它最適合用來製作甜品了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: All the parts are necessary to construct a fully functional oven.
ja: 完璧な機能のオーブンを構築するために必要な部品はすべて揃っていますよ。
ko: 제대로 작동하는 오븐을 제작하는 데 필요한 모든 부품이지.
zh_cn: 需要所有部件都齐全，才能造出一台功能完整的烤箱。
zh_tw: 需要所有部件都齊全，才能造出一台功能完整的烤箱。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: Wrought iron, it seems.
ja: 錬鉄製のようですね。
ko: 연철로 보이는데.
zh_cn: 是铸铁吧，好像。
zh_tw: 是鑄鐵吧，好像。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Quite an interesting sculpture.
ja: なかなか興味深い彫刻ですね。
ko: 흥미로운 조각상인데.
zh_cn: 一座蛮有趣的雕塑。
zh_tw: 一座蠻有趣的雕塑。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Rather ghoulish monument.
ja: なんだか残忍なモニュメントですね。
ko: 제법 오싹한 기념비인데.
zh_cn: 相当惊悚的纪念物。
zh_tw: 相當驚悚的紀念物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: A pity. I always enjoyed a good fountain.
ja: 残念ですね。いつも良い噴水が楽しめましたよ。
ko: 안타까워라. 멋진 분수가 있으면 근사한데.
zh_cn: 太可惜了。我一向喜欢好看的喷泉。
zh_tw: 太可惜了。我一向喜歡好看的噴泉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: We should have full access now.
ja: 今すぐにでもフルアクセスできるようにしましょう。
ko: 이제 마음대로 출입할 수 있을 거야.
zh_cn: 我们现在应该可以全权进入了。
zh_tw: 我們現在應該可以全權進入了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: It needs a key to open.
ja: 開くには鍵が必要ですね。
ko: 열려면 열쇠가 필요해.
zh_cn: 要有钥匙才能打开。
zh_tw: 要有鑰匙才能打開。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: I wish I could read the writing.
ja: 文章が読めればいいんでしょうけどね。
ko: 뭐라 쓰여 있는지 읽을 수 있으면 좋을 텐데.
zh_cn: 真希望我能看懂写的是什么。
zh_tw: 真希望我能看懂寫的是什麼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: I wonder who's ashes those are.
ja: 誰の灰なのかしら。
ko: 누구의 재가 들었는지 궁금한데.
zh_cn: 我想知道那是谁的骨灰。
zh_tw: 我想知道那是誰的骨灰。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: I should like to study its shell more closely.
ja: 私は、その殻をもっと詳しく調べてみようと思っています。
ko: 등딱지를 더 가까이에서 관찰하고 싶은데.
zh_cn: 我想更近距离观察它的壳。
zh_tw: 我想更近距離觀察它的殼。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: Deceased.
ja: 亡くなりましたね。
ko: 사망했군.
zh_cn: 已去世。
zh_tw: 已去世。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: An agreeable member of the Columbidae family.
ja: コロンブス科の仲間ですよ。
ko: 콜룸비다에과의 유순한 동물이지.
zh_cn: 一种惹人喜爱的鸠鸽科动物。
zh_tw: 一種惹人喜愛的鳩鴿科動物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It has entered the REM stage of sleep.
ja: 睡眠のレム期間に入りましたね。
ko: REM 수면에 들어간 상태인데.
zh_cn: 它进入了快眼动阶段的睡眠。
zh_tw: 它進入了快眼動階段的睡眠。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: I did miss proper dishware.
ja: きちんとした食器を見落としていましたね。
ko: 제대로 된 그릇이 그립긴 했어.
zh_cn: 我真想念体面的餐具。
zh_tw: 我真想念體面的餐具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: It is a natural spring of sodium-infused water.
ja: ナトリウム含有の天然温泉ですよ。
ko: 염분이 있는 물이 나오는 천연의 샘이로군.
zh_cn: 天然的钠盐泉。
zh_tw: 天然的鈉鹽泉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: My suspicions were correct. It has more than one destination.
ja: 私の疑いは正しかったですね。目的地は複数ありますよ。
ko: 역시 내 생각이 맞았어. 이어지는 목적지가 여러 곳이야.
zh_cn: 我的怀疑是对的。它通往不止一个目的地。
zh_tw: 我的懷疑是對的。它通往不止一個目的地。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Quite an elaborate key.
ja: かなり精巧な鍵ですね。
ko: 꽤 정교한 열쇠인데.
zh_cn: 好一把精美的钥匙。
zh_tw: 好一把精美的鑰匙。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: A larger pot takes longer to boil.
ja: 大きめの鍋の方が煮るのに時間がかかりますよ。
ko: 솥이 클수록 끓이는 데 더 오래 걸리지.
zh_cn: 大锅要久一点才能煮沸。
zh_tw: 大鍋要久一點才能煮沸。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: Solanum tuberosum, a staple in some cultures.
ja: じゃがいもは、一部の文化圏では主食とされていますよ。
ko: 솔라눔 투베로숨은 일부 문화에서 주식으로 쓰이지.
zh_cn: 茄科茄属植物马铃薯，在某些文化里属于主食。
zh_tw: 茄科茄屬植物馬鈴薯，在某些文化裡屬於主食。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Roasted Solanum tuberosum.
ja: ローストしたじゃがいもですね。
ko: 구운 솔라눔 투베로숨이야.
zh_cn: 烤茄科茄属植物马铃薯。
zh_tw: 烤茄科茄屬植物馬鈴薯。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: Mutated seed of Solanum tuberosum.
ja: じゃがいもの変異種子ですよ。
ko: 솔라눔 투베로숨의 돌연변이 종자이지.
zh_cn: 茄科茄属植物马铃薯的变异种子。
zh_tw: 茄科茄屬植物馬鈴薯的變異種子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: Traditionally one hangs a pot from it.
ja: それを鍋にかけるのは伝統的ですよ。
ko: 보통은 여기에 솥을 걸지.
zh_cn: 习惯上，这是用来挂锅子的。
zh_tw: 習慣上，這是用來掛鍋子的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: The old fashioned way to cook over a fire.
ja: 昔ながらの火を使った料理の仕方ですよ。
ko: 불 위에서 요리하는 오래된 방식이지.
zh_cn: 在明火上煮东西的老式方法。
zh_tw: 在明火上煮東西的老式方法。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Hmmm, what shall we make next?
ja: うーん、次は何を作ろうかしら？
ko: 음, 다음에는 무엇을 만들면 좋을까?
zh_cn: 嗯，我们接下来要煮什么呢？
zh_tw: 嗯，我們接下來要煮什麼呢？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: It needs sap.
ja: 樹液が必要ですね。
ko: 수액이 필요하군.
zh_cn: 它需要汁液。
zh_tw: 它需要汁液。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: The soil in this realm is fetid.
ja: このあたりの土は腐っていますね。
ko: 이곳의 흙은 악취가 나는군.
zh_cn: 这个世界的土壤是腐臭的。
zh_tw: 這個世界的土壤是腐臭的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Beyond repair.
ja: 修復の域を超えましたよ。
ko: 수리가 불가능한 상태인데.
zh_cn: 修不好了。
zh_tw: 修不好了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: The remnants of a once thriving culture.
ja: かつて繁栄していた文化の名残ですね。
ko: 한때 번영하던 문화의 유물이지.
zh_cn: 一个曾经繁盛的文化的残留物。
zh_tw: 一個曾經繁盛的文化的殘留物。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Interesting. It appears they didn't worship Gnaw.
ja: 興味深いですね。ガノーを崇拝していなかったようですね。
ko: 흥미롭네. 물뜯이를 숭배하지 않았던 모양이야.
zh_cn: 有意思。看来他们并不拜饕餮。
zh_tw: 有意思。看來他們並不拜饕餮。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Something must have knocked it down.
ja: 誰かが壊したんでしょう。
ko: 무엇인가에 의해 무너졌네.
zh_cn: 肯定是什么东西把它弄倒了。
zh_tw: 肯定是什麼東西把它弄倒了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: It's crumbling.
ja: 崩れてきていますね。
ko: 무너져가고 있어.
zh_cn: 它快要支离破碎了。
zh_tw: 它快要支離破碎了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Antiquated but not without sophistication.
ja: 時代遅れですが、洗練されていないわけではないですね。
ko: 낡긴 했지만, 세련미가 있는데.
zh_cn: 古老而不失精致。
zh_tw: 古老而不失精緻。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: The clockwork has seized as well.
ja: 時計仕掛けも押収していますね。
ko: 태엽장치도 작동을 멈추었군.
zh_cn: 钟表也被夺走了。
zh_tw: 鐘錶也被奪走了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: What creatures once lived here?
ja: かつてはどんな生き物が住んでいたのかしら？
ko: 대체 어떤 존재가 여기 살았던 걸까?
zh_cn: 哪些生物在这里住过呢？
zh_tw: 哪些生物在這裡住過呢？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: There's nothing left of the inhabitants.
ja: 住民は誰も残っていないですね。
ko: 거주자들의 흔적은 전혀 보이지 않는군.
zh_cn: 丝毫没留下居民们的痕迹。
zh_tw: 絲毫沒留下居民們的痕跡。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: What caused this city to crumble?
ja: この街が崩れた原因は何かしら？
ko: 대체 이 도시를 무너지게 한 건 무엇일까?
zh_cn: 是什么导致了这村子的瓦解？
zh_tw: 是什麼導致了這村子的瓦解？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: The door to a public house.
ja: 公営住宅のドアですね。
ko: 선술집의 문이군.
zh_cn: 通往酒馆的门。
zh_tw: 通往酒館的門。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: It has collapsed.
ja: 崩壊してしまいましたね。
ko: 무너졌네.
zh_cn: 它崩塌了。
zh_tw: 它崩塌了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: This city's former inhabitants had stashed goods within.
ja: この街の前の住人は、この中に物資を隠していましたよ。
ko: 도시의 옛 주민들이 안에 물건을 보관해 두었었군.
zh_cn: 这座城市以前的居民在这里面藏了好东西。
zh_tw: 這座城市以前的居民在這裡面藏了好東西。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: Surely there's an accompanying key.
ja: 確かに付属の鍵がありますよ。
ko: 이걸 여는 열쇠가 분명히 어딘가에 있을 텐데.
zh_cn: 肯定有一把配套的钥匙。
zh_tw: 肯定有一把配套的鑰匙。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Mmmm! Oncorhynchus nerka!
ja: んー！ベニザケですね！
ko: 오오! 온코르힌추스 네르카다!
zh_cn: 红鲑！
zh_tw: 紅鮭！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Seared oncorhynchus nerka.
ja: ベニザケの炙りですよ。
ko: 불에 구운 온코르힌추스 네르카지.
zh_cn: 香煎红鲑。
zh_tw: 香煎紅鮭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: Sodium chloride. Also known as table salt.
ja: 塩化ナトリウムですね。食卓塩とも呼ばれていますよ。
ko: 염화나트륨. 바로 식용 소금이지.
zh_cn: 氯化钠。又名食盐。
zh_tw: 氯化鈉。又名食鹽。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: Clusters of unprocessed sodium chloride.
ja: 未処理の塩化ナトリウムの塊ですよ。
ko: 미가공 염화나트륨 덩어리로군.
zh_cn: 成团成簇的未加工氯化钠。
zh_tw: 成團成簇的未加工氯化鈉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Salt deposits should form on the rack soon.
ja: 塩分の沈殿物はすぐに台の上にできるはずですよ。
ko: 곧 소금 퇴적물이 생겨날 거야.
zh_cn: 盐沉积物应该很快就会积聚在架子上了。
zh_tw: 鹽沉積物應該很快就會積聚在架子上了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Enough salt has crystallized to harvest.
ja: 十分に塩が結晶化して収穫できましたね。
ko: 수확할 만한 양의 소금 결정이 생겼군.
zh_cn: 结晶盐够多了，可以采收了。
zh_tw: 結晶鹽夠多了，可以採收了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: We ought to put it up by the sodium spring.
ja: ナトリウムのそばに貼るべきですね。
ko: 소금 샘 옆에 놓는 게 좋겠어.
zh_cn: 我们应该把它放在盐泉边。
zh_tw: 我們應該把它放在鹽泉邊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: This tree sap has extraordinary glucose content.
ja: この木の樹液には、かなりのブドウ糖が含まれていますよ。
ko: 이 수액은 포도당 함량이 높군.
zh_cn: 这些树汁含糖量惊人。
zh_tw: 這些樹汁含糖量驚人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: A simple implement for tapping trees.
ja: 木を叩くためのシンプルな実装ですよ。
ko: 나무 수액 추출을 위한 간단한 도구지.
zh_cn: 采集树液的简易工具
zh_tw: 採集樹液的簡易工具

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: That's not growing back.
ja: それは成長していませんね。
ko: 다시 자라나는 일은 없을 거야.
zh_cn: 它不会重新长出来了。
zh_tw: 它不會重新長出來了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: No longer food grade.
ja: もはや食品程度ではありませんね。
ko: 이젠 식용으로 쓸 수 없어.
zh_cn: 不再是食品级了。
zh_tw: 不再是食品級了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: An envelope of potential crops.
ja: 潜在的な作物の封筒ですよ。
ko: 곡물로 쓸 만한 종자가 든 봉지다.
zh_cn: 农作物的未来就装在这包东西里。
zh_tw: 農作物的未來就裝在這包東西裡。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Gruesome.
ja: 陰惨ですね。
ko: 섬뜩하군.
zh_cn: 真可怕。
zh_tw: 真可怕。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Processed and ready for cooking.
ja: 処理され、調理の準備ができていますよ。
ko: 가공되었고, 바로 요리에 쓸 수 있지.
zh_cn: 加工完毕，可以用于烹饪了。
zh_tw: 加工完畢，可以用於烹飪了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: I am not familiar with this species of plant.
ja: 私はこの植物の種類には詳しくありませんね。
ko: 내가 잘 모르는 식물이네.
zh_cn: 我对这个植物品种不熟悉。
zh_tw: 我對這個植物品種不熟悉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: I don't have time to wait for it to grow back.
ja: また実るのを待っている暇はありませんよ。
ko: 다시 자랄 때까지 기다릴 시간이 없어.
zh_cn: 我没时间等它重新长出来了。
zh_tw: 我沒時間等它重新長出來了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: It passes the universal edibility test.
ja: それは普遍的な食性試験に合格していますよ。
ko: 먹어도 될 것 같군.
zh_cn: 它通过了通用的可食用测试。
zh_tw: 它通過了通用的可食用測試。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: What unique coloring. I should like to press its leaves in my books!
ja: なんてユニークな色使いなのかしら。その葉っぱを本に押し込んでみましょう。
ko: 색이 독특하네. 잎사귀를 책갈피에 끼워 넣고 싶어!
zh_cn: 多么独特的色彩。我想把它的叶子夹进我的书里！
zh_tw: 多麼獨特的色彩。我想把它的葉子夾進我的書裡！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: I should at least like to study its rings.
ja: せめてリングだけでも研究したいですね。
ko: 나이테를 관찰해 보고 싶은데.
zh_cn: 我至少乐意研究一下它的年轮。
zh_tw: 我至少樂意研究一下它的年輪。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: The insecta are drawn to the glucose.
ja: 昆虫はグルコースに引き寄せられますよ。
ko: 포도당이 곤충을 유인하지.
zh_cn: 这些昆虫纲动物被糖分吸引了。
zh_tw: 這些昆蟲綱動物被糖分吸引了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: Sap collection is under way.
ja: 樹液採取中ですよ。
ko: 수액 채취 중이야.
zh_cn: 汁液采集正在进行中。
zh_tw: 汁液採集正在進行中。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: No sense letting it sit.
ja: 放っておいても意味がないですよ。
ko: 그냥 이대로 두고 볼 수만은 없지.
zh_cn: 没理由把它搁置。
zh_tw: 沒理由把它擱置。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: Its internal structure has been damaged, but it can still recover.
ja: 内部が損傷していますが、まだ回復することができますね。
ko: 내부 구조가 손상되었지만, 아직 회복할 가능성은 있어.
zh_cn: 它的内部结构已被损坏，但它还能复原。
zh_tw: 它的內部結構已被損壞，但它還能復原。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: What a magnificent subspecies!
ja: なんて立派な亜種なのかしら！
ko: 참으로 늠름한 아종이군!
zh_cn: 相当壮观的亚种！
zh_tw: 相當壯觀的亞種！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: Their society has stark social class roles.
ja: 彼らの社会は、社会階級の役割がはっきりしているんですよ。
ko: 사회 계층의 역할이 매우 고정되어 있군.
zh_cn: 它们的群体有着严格区分的阶级角色。
zh_tw: 它們的群體有著嚴格區分的階級角色。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: It has entered the REM stage of sleep.
ja: 睡眠のレム期間に入りましたね。
ko: REM 수면에 들어간 상태인데.
zh_cn: 它进入了快眼动阶段的睡眠。
zh_tw: 它進入了快眼動階段的睡眠。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: Tsk! What disrepair.
ja: もう！なんて壊滅的なんでしょう。
ko: 쯧! 엉망이군.
zh_cn: 啧啧！真是严重失修了。
zh_tw: 嘖嘖！真是嚴重失修了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: This house is no longer livable.
ja: この家はもう住めませんね。
ko: 더는 살 수 없는 상태가 되었네.
zh_cn: 这个房子已经没法住了。
zh_tw: 這個房子已經沒法住了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: A sweetener.
ja: 甘味料ですね。
ko: 감미료로군.
zh_cn: 一种甜味剂。
zh_tw: 一種甜味劑。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: Fruit of Solanum lycopersicum.
ja: トマトの果実ですよ。
ko: 솔라눔 리코페르시쿰의 열매인데.
zh_cn: 茄科茄属植物西红柿的果实。
zh_tw: 茄科茄屬植物番茄的果實。
